(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-03T00:37:46.882877",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
手を合わせて見つめるだけで
Just by putting our hands together and gazing,
愛し合える話もできる
we can even talk about loving each other.
くちづけするより長くて
Longer than a kiss,
輝き聴くように強く 私の心を揺さぶるあなた
stronger, like listening to a radiance, you shake my heart.
ものはいまづみ思っただけで
Just thinking about things right now,
すぐあなたにわかってしまう
you understand right away.
眠りたくなったらベッド
When you want to sleep, to bed—
次から次へとおしゃべりなあなた
you, chatting endlessly from one thing to the next.
信じられないことばかりあるの
There are so many unbelievable things.
もしかならもしもだからそんなの頭
If it's a what-if, then something like that...
それでもいいわ 近づく少し地球の男に
Even so, it's fine, getting a little closer to Earth men...
飽きたところよ ああ！
I'm getting tired of it, ah!
UFO!
古びた伝説は 呪われた幽霊船に
The ancient legend leads to a cursed ghost ship,
続く夜の潮汐
continuing on the night's tide.
そこに富が残る 海賊の夢があるのなら
If there's wealth and pirate dreams left behind there,
頂くしかないでしょ？
we have no choice but to claim it, right?
「無謀な赤よ 若き盗人よ」
"You reckless red, you young thief,"
「命をもって 後悔に代えさせてやろう」
"let's pay for regret with your life."
止まない雨の弾丸で
With the endless rain of bullets,
(走る鼓動 まだこの脚走れるはず)
(A running heartbeat, my legs should still be able to run)
美しいほど この瞳焦がす 生命の炎
Burning so brightly it scorches these eyes, the flame of life,
ガーネットの色彩
the colors of garnet.
掬う 宝石なのだなら
If you are scooping up jewels,
(ガーネットの色彩 貴方にはない)
(The colors of garnet, which you don't have)
私のもの そう私のもの 奪ってみろ
My property, yes, my property, try and steal it.
命の証を 貴方の求める全てを
The proof of life, everything you desire.
輝きはくすんで 錆びついていて
Its radiance dulls, rusting away,
それでも 泥舟にしがみつくなら
even so, if you cling to a sinking ship,
泡沫と共に沈め
sink along with the foam.
黒い帆に 隠れる極上の海賊の秘宝 掴んで笑う
Hiding in black sails, the finest pirate treasure, grab it and laugh.
UFO!
満月の金銀珠玉 七つの海の宝珠に「集る虫ども」
To the gold, silver, pearls, and jewels of the full moon, to the seven seas' precious gems, "gathering insects,"
こそり富を狙う 愚か者に思い知らせる 相応しい持ち主を
let the fools sneaking around for wealth know who the rightful owner is.
船に宿る黒い魂の群れ 影の底で忍び寄る絶望の渦 まさか蓋の閉じた箱
A swarm of dark souls dwelling in the ship, a vortex of despair creeping from the bottom of shadows, just like a closed box.
手放しちゃえば 諦めちゃえば 悪夢の中から逃げられるのに まだ掴んでる 欲望が重いから
If you let go, if you give up, you could escape from the nightmare, but you're still grasping it because your desire is heavy.
(逃げられるのに まだ桎梏って嘆く？)
(You can escape, yet you still lament being shackled?)
自分自身を信じ込ませて 縛って縛り付けてて気付いた 呪いの出口 永久の夜の海域
Believing in oneself, tied down, bound tight, realizing it: the exit of the curse, the eternal night sea area.
目を覚まして 貴方の悪夢から 連れ出す霊舟よ 出航して
Wake up, take me out of your nightmare, ghost ship, set sail!
ありがとう！
Thank you!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
いやあ、今日のライブも最高でしたね！
Man, today's live stream was amazing too!
なんか言えよ
Say something!
はあ、疲れた！
Haah, I'm tired!
お疲れ様、お疲れ様！
Good work, good work!
いや、ガチでさ、お腹空いた？
Man, seriously, are you hungry?
あ、空いた。そう、ローソンです、今日お弁当食べるよ。
Ah, I'm hungry. That's right, Lawson! We're gonna eat bento today.
コンビニのやつ！コンビニのやつ食べたかったんだよね。
Convenience store stuff! I wanted to eat convenience store stuff.
あれ？今ね個数食べたっけ？でも、もう一個あると思うよ。
Huh? Did we eat enough? But I think there's one more.
は？え？
Huh? Eh?
ま、でもお菓子じゃないの？
Well, aren't they snacks?
あれ？いや、1人2個かなって思ったんだけど、あ、違うのかな？
Huh? No, I thought it was two each, but is that wrong?
あれ？おかしくない？
Huh? Isn't that weird?
え、じゃあ、私たちの分なくなっちゃったじゃん！
Eh, then our share is gone!
ない！ない！
There isn't! There isn't!
え、嘘！個数無いの？え！
Eh, no way! Are there no more? Eh!
え、待って、え、ごめん！
Eh, wait, eh, sorry!
え？
Eh?
はあ、はあ、ごめん。
Haah, haah, sorry.
なんだよ、お前が食べるのかよ！
What the heck, you ate it!
食うな！
Don't eat it!
はあ？え？
Haah? Eh?
お前が食うの？はあ、やるのか？じゃあもうちょっと離れろよ。
You ate it? Wanna go? Then step back a bit more.
いいよ。行くぞ、てめえ！
Fine. Let's go, you bastard!
行くぞ！オラァ！
Here we go! Take this!
痛っ…痛っ…！
Ouch... Ouch...!
大丈夫？
Are you okay?
え？え？あれ？めちゃめちゃ美しい女が目の前に。え？待って！
Eh? Eh? Huh? There's an extremely beautiful woman right in front of me. Eh? Wait!
あ、尻尾がない！
Ah, my tail is gone!
あ、尻尾がある！
Ah, you have a tail!
待って、待って！え、え、え、ないこれ！え、どうして？
Wait, wait! Eh, eh, eh, this is gone! Eh, why?
やだ、これ！私たちの！
No way, this is! Ours!
え、入れ替わってる！
Eh, we've swapped bodies!
やだ！どうしよう！どうしよう！
No way! What should we do! What should we do!
え、どうしよう、この後…
Eh, what should we do, after this...
え、どうしたらいいこれ？え、だってこの後もさ、撮影の仕事があるでしょ、な？
Eh, what should we do about this? Eh, because after this too, we have a photo shoot job, right?
そうでしょう。
That's right.
で、でも仕事だから、うん、例えばじゃあ我々が入れ替わってしまいましたって説明したとして
B-But since it's work, yeah, for example, if we explain that "we've swapped bodies,"...
うん？えっ、頭やばいって思われちゃう。どうしよう、じゃあ。
Hmm? People are gonna think I'm crazy! What should I do?
じゃあ、早く早く、早く、じゃあ、じゃあ。
Alright, alright, alright, okay. Then...
マリン輪は今度に、マリンの動きを教えて。
Marine, teach Korone your movements!
あ、お互いになりきってってことですか？
Ah, so we're gonna learn each other's?
頭ごちゃ混ぜになんじゃねえか！
Wait, that's gonna confuse my head!
わかった。うん。じゃあ、先にね、せんちょちゃんしてあげる。
Got it, got it. Okay, then first...
可愛いでしょうが！じゃあ、えっと、じゃあ、まず自虐紹介かな。
Cute, isn't it? Isn't it? Isn't it? Isn't it?
コネの自己紹介、お願いしま。
Korone's self-introduction, please.
みんなー！
"Minnaー!"
指ゆび。って感じ？指ゆび。
"Yubi yubi!" Like that.
これゆびなの？それ。え、これゆびでゆびゆびなの？
Is that "yubi"? Is that "yubi yubi"?
人差し指。人差し指。
I used index finger, index finger.
イティーか！友達。
Eeteeeee?! My friend?
違うんだ！違うんだよ、そうじゃないんだ。
Different, different! That's not it!
こうやってね。みんなー！そうそうそうそうそう。
"Minnaー!" Like this, right?
みんなー！それお菓子、それお菓子、お菓子、お菓子、それお菓子！やばい。
"Minnaー!" Candy, candy! That's weird!
やってみてよ、じゃあ。えっ？えっ？えっ？
Try it then!
マリンのってこと？うん。
Marine's, you mean?
覚えてる、ちゃんと？見れてくれた？
You remember it properly? Did you watch it?
ほら、宝鐘海賊団船長の、そう、マリンですー！
"Ahoy! Houshou Pirate Captain..." Houshou Marine desu!
しゃち！どか！
Shachi! Doka!
ねえ、違うじゃん、全然。
Wait, that's completely different!
あ、はーい！でさ、待って、やめて！船長、そんなことしない！
Ah, hoy! Wait, stop, stop!
何なの？えっ、教えて、教えて。
What do you mean? Then teach me, teach me!
あ、はーい！宝鐘海賊団船長の、はーしょ、マリンですー！
"Ahoy! Houshou Pirate Captain..." Houshou Marine desu!
首バキって。
My neck's gonna snap!
あ、いくよ、じゃあ、いくよ、いくよ、行きます。
Ah, okay, then let's go!
あ、はーい！
Ah, hoy!
宝鐘マリンでーす！
Houshou Marine desuー!
ぜんぜん違うじゃん！あ、違う！
Wait, that's totally different!
宝鐘マリンでーす！
Houshou Marine desuー!
なんで「でしゅ」って言うの？
Why did you say "desu"?
ねえ、これ、できるの？いける？これ。できるかな？いけるかな？大丈夫？
Can you do it? Can you do this?
私、その、もう仕事だよ。次の仕事が待ってるでな。
Wait, I've got another job waiting after this!
みんな、わ、われわれ、われわれのリスナーの声が聞こえる？あ、聞こえます。あ、リスナーの、みんな！
Everyone! Can you hear our viewers' voices?
あ、待って、これリスナーさんの声が届いてるよ！声が聞こえる。あ、チョコ先生もいる！あ、はーい！あ、はーい！
Ah, wait, can you hear our listeners' voices? Ah, Choco-sensei is here.
ゆびゆび。えっと、みんな、友達。
Yubi yubi! Everyone, friends...
ちょっと！そんなんじゃないもん！
Wait, that's not it at all!
あ、待って。宝鐘マリンでーす！やめて、やめて！
"Houshou Marine desuー!" Stop it!
やめてよ、なりきらないとと思って。
Stop it, if I don't nail it...
そうだね。マリン。
Right. Marine...
何ですか、ころね先パイ？
What is this, Korone-senpai?
こんなんしたことないだろ！こうや、先祖はこう。
You've never done anything like this!
あ、こうやって歩く。
Ah, you walk like this.
おい！おい、おい、おい、おい！２じゃないじゃん！ディスコカーニバルよ、それ。
Wait, isn't that a disco carnival?
ねえ、何でまた！ねえ、やめてよ！ＵＦＯね。ＵＦＯね。
Wait, don't do that again! Stop it!
やめて、やめて！なんか、インベーダーみたいな。
Stop it! It's like an invader!
そうだよ。ねえ、やめて！ねえ、やめて！やめて！
Right. Stop it! Stop it!
やめて！ねえ、マリンも、船長もやっちゃおうかんね！やめて、やめて、やめて！
Stop it! Marine should do Senchou's too!
待って、リスナーさ、リスナーさん、ミンチャーさんからね。
Wait, listener-san, Minchaw-san?
あっ、待って。えっと、マリンのリスナーさんは名前、なんて呼ぶんだっけ？
Ah, wait. Marine's listener-san...
いちはみですね、いちはみ。いちはみ！
Ichimi! It's Ichimi!
ころね先ぱいのリスナーさんは、ごまキングろ？ごまキング…あっ、コメントのね、ごまみたいなだから。
Korone-senpai's listener-san is Goma Kingーro? Goma Kingー?
いえてる？いちはみとごまキング、ごまキング！いえてる？いえてる？
"Ieruru! Ichimi and Goma Kingー!"
コメントから、コメ、コメントから拾ってみようかな。
Let's try picking from the comments!
あ、じゃあ、さ、マリン、マリンっぽい動きと、
Ah, so Marine-like movements...
ころねっぽい動きをさ、あの、みんなで、みんなのコメントから探してやってみようよ。
and Korone-like movements, let's find them from the comments and try them!
ころね先ぱいっぽい動きって何ですか？
What are "Korone-senpai-like movements"?
そんなことしないよ、そんなプロレスラーみたいな！やめて！
I don't do things like that, like a pro wrestler! Stop it!
あ、ラリアット。見えてる。
Ah, Lariato! Can you see it?
ねえ、何してんの？何、やめて！やめて！そんなんじゃないもん！
What are you doing? Stop it! Don't do that!
やめて！骨折してる！ちょっと、これせんちょ、やめて！やめて！
Stop it! I'm gonna break something!
ちょっと大事にしてよ、ちょっと！
Take this a bit more seriously!
すいません、ちょっと、船長の、ちょっと、マリンも骨折！やめて！メリヤリおる。
Sorry, Senchou, Marine's fracture... Stop it!
なんか、たぶん船長のこの、あの精神と体がこう、噛み合ってなくてね。
I think Senchou's mind and body aren't clicking.
ねえ、やめてよ。ねえ。あ、でも結構、柔らかいね。
Ah, but it's pretty soft, huh?
え、柔らかい？
Is it soft?
あ、バックテン、あ、バックテンに失敗する動きがありますよ、船長の動きというは。
Ah, backten... Ah, there is a movement where you fail a backten.
見せてよ、見本見せてよ。
Show me, show me an example.
でもあれさ、あの、紐にぶら下がってる前提だから。
But you know, that's assuming you're hanging by a string.
紐がないとちょっと体骨折するかもしれないけど、いい？
If there's no string, I might break my bones, you know? Is that okay?
だめ。
No.
だめ？
No?
じゃやってみる。やってみて。行くぞ。
Then I'll try it. Try it out. Here I go.
あ！やばい！あ、やばい！やばい！どうしよう！どうしよう！
Ah! Oh no! Oh no! What do I do?! What do I do?!
あれ？え、待って、あれ？
Huh? Wait, huh?
あ、やだわそれ、マリンちゃん。
Ah, don't do that, Marine-chan!
ああ！待って、やばい。ごめんなさい。ごめんなさい。
Aah! Wait, oh no. I'm sorry. I'm sorry.
でも、コロン先輩の、ごまかさないきゃ。
Gotta cover for Korone-senpai.
あ、待って、よいしょ。
Ah, wait, heave-ho.
あ、やばっ！あ！だめ！
Ah, oh no! Ah! No!
いや、じゃあ本当は映すつもりなかったんだけど、うっかりしてしまいました。
Well, I actually didn't mean to show it, but I accidentally went ahead and did it.
でも、コロン先輩も船長の、ね？見せちゃったからさ。
But since Korone-senpai showed the captain's, y'know?
あ、確かに。
Ah, true.
あ、え、ま、お互いってことで。喧嘩両成敗ってことで。はい。
Ah, well, we're even then. Let's call it quits. Right.
え、撮影、アウト、アウトだ、やばい、どうした？大丈夫かな？
Wait, shooting, out, it's out, oh no, what's wrong? Is she okay?
え、パンツ？パンツ大丈夫？
Eh, pants? Are your pants okay?
え、あれ、パンツじゃないよ、実は。あ、大丈夫なの？
Eh, those aren't pants, actually. Ah, are you okay?
ねえ、やめて、やめて。見えてるじゃん。
Hey, stop it, stop it. They're showing!
おい、同じことしてやろうかな。いいのそれ？
Hey, should I do the same thing to you? Would that be okay?
あ、ちょ、待って。船長体カタカタだからこれ以上行かないんだよね。
Ah, wait, wait. The captain's body is stiff, so I can't go any further.
あ、だめ、はいはい。
Ah, no, okay, okay.
勝負しよ、勝負じゃ。
Let's have a contest, a contest!
え、どういうこと？こう、こう、ここ、
Eh, what do you mean? Like this, this, here—
こうしよっかな。や、だめ！
Shall I do this? No!
ナスのポーズ。
The eggplant pose.
だめ。
No.
まあ、ちょっとね、だめですよね。そのコロン先輩、そう、だめ。本当にだめ。
Well, you know, it's no good, right? Korone-senpai, yeah, no good. Really no good.
イメージを大事にしてっから。
Gotta maintain the image.
何これって言われたわけよ。
People asked me, "What is this?"
えっ、今来た人に説明をすると、
Um, to explain to those who just arrived,
あ、いいすね。
Ah, nice.
えっと、喧嘩しまして、
Um, we had a fight,
えっ、マリンの体にコーンが入ってますよ。
and, um, Marine's body has corn inside it.
コーンの体にマリンが入ってますよ。
And corn's body has Marine inside it.
あ、そうそうそう、そういうことですね。
Ah, yeah, yeah, yeah, exactly.
まあ、でも我々動きが可愛い二人組としてね、そんな大してそんなに違和感ない感じはしますけどね。
Well, but as a cute moving duo, we don't feel that out of place, you know?
え、みんなさ、実際違和感どう？
Eh, everyone, how does it actually feel? Is it weird?
違和感ある？
Does it feel weird?
え、でもさ、ない？え、なんかこれさ、結構さ、納得の構図ね。私だけさスクショしてさ、ポンって上げてさ、
Eh, but don't you think? Eh, like, this is a pretty satisfying composition. I can just screenshot it and post it, like
いやマリンこれすればよかったって。
"Man, I should've done this."
ねえ、そんな、船長はそんなポーズしないもん！
Hey, the captain wouldn't do a pose like that!
組に立ち上がりたいけど立ち上がる記録はない。
I want to stand up as a duo, but I don't have the will to stand up.
あ、これ可愛いじゃん。あ、可愛い。
Ah, this is cute. Ah, cute.
このままポーズをマリンとしていける？
Can we keep this pose as Marine?
ああ、じゃあマリンでしょー。
Ah, then I'm Marine!
いける？そのまま。
Can you? Just like that.
超リスナーさん。
Super listeners.
はい？はいじゃないわ。
Yes? -Not "yes."
リスナーさん、船長にコーン先パイっぽい動きを教えてもらえませんか？コーン先パイ結構ね、船長らしい動きが。
Listeners, can you teach the captain some moves like Corn-senpai? Corn-senpai has some pretty captain-like moves.
そうだね、身につけてると思うんで。
That's right, since it's built into you.
なんかみんなコメントで教えてほしいな。
I want everyone to tell me in the comments.
でもUFOで終わった船長の体力。
But the captain's stamina ended with UFO.
マジめっっちゃきつかった。
Seriously super exhausting.
あ、いい！
Ah, nice!
はい、ナイスカ。
Yes, nice.
あ、じゃあコーンは誰なの？
Ah, then who is Corn?
あ、そうだった。
Oh, that's right.
よいしょ。
Heave-ho.
えっと、踊って、踊って踊って、踊って立って。
Um, dance, dance, dance, and stand up.
あ、ちょっと待って。
Ah, wait a minute.
いや、でも今、
No, but right now—
あ、でも別これをコーンっぽいのかな？
Ah, but is this like Corn?
どんなんなんだろ。
I wonder what it's like.
え？
Eh?
大丈夫？
Is it okay?
っぽい？
Like it?
っぽいかな？
Is it like it?
あ、いい感じ、いい感じ。
Ah, feels good, feels good.
みんな、ダバダバダバダバね、指指。
Everyone, dababadaba, pointing fingers.
なんかあの、進撃の巨人のなんか、あれね、みんな、指指。
You know, like Attack on Titan's thing, everyone, pointing fingers.
あれ、でもなんか違和感ないぞ。
Huh, but it doesn't feel weird.
違和感ないね。
Doesn't feel weird.
あ、じゃあ、待って疲れた。コーンもやろ、コーンもやろ。
Ah, well, wait, I'm tired. Let's do Corn too, let's do Corn too.
あ、やって、やって。
Ah, do it, do it.
船長は内股なの。
The captain is pigeon-toed.
あ、内股か。そうそうそう、内股ね。
Ah, pigeon-toed. Yeah, yeah, pigeon-toed.
アレンジ越しよかな。
Shall I arrange it?
はい、いいよ。
Sure, go ahead.
本社マリンです。
Houshou Marine here.
マリンです。いぇーい。
Marine. Yay~.
どうですか、このセクシャルな体。
How is this, this sexual body?
セクシーすぎて息も絶え絶え上がってるから、スムーズに喋れませんけども。
It's so sexy I'm out of breath, so I can't speak smoothly, but—
まあ、いい感じですよね。
Well, it feels pretty good, you know?
ちょっと座っていい、コーン先輩。
Can I sit down, Corn-senpai?
ね、元気だな。
You're energetic, seriously energetic.
マジ元気だな。
Seriously energetic.
じゃ、船長がさ、コーン先輩するからアレンジしていいよ。
Then since I'll play Corn-senpai, you can arrange it.
みんな、おはようよ、呼ぶ呼ぶ。今日は体力だぞ。な、縄跳び買ってきたか？買ってきたな！
Everyone, good morning, hey hey. Today is stamina training, you know. Did you buy a jump rope? You bought it!
買ってきた奴はコンビニへGO GO GO！やめろ。
Those who bought it, go to the convenience store GO GO GO! -Stop it.
え？そんなことしないもん。
Eh? I wouldn't do something like that.
しない？
You wouldn't?
しないよ。
I wouldn't.
お尻振るでしょ。犬の、尻尾振る。
Shake your butt, right? Shake the dog's tail.
ねえ、そんなはずないじゃん。そんなコーン先輩、船長の体でそんなことしない。
Hey, no way. Corn-senpai wouldn't do that with the captain's body.
どうなーい。
How's that.
もうそろそろお仕事だよ。
It's almost time for work.
あ、そうだよ、この後さ、この後すぐじゃないんだけどさ、撮影の仕事があるんだよ我々は。
Ah, that's right, after this, well, not right after, but we have a photo shoot job, you know, the two of us.
これからね、あの、グラビアのね、撮影があるんだよみんな。入れ替わってる状態で。
From now on, you see, we have a gravure photo shoot, everyone. While we've switched bodies.
やばいやん、どうしよう。
That's bad, what should we do?
どうしよう。どうしよう。
What should we do? What should we do?
アイドルポーズ。
Idol pose.
アイドルっぽいポーズを二人でちょっと、あ、でもなんか、習得してから行かないと。
Let's do a somewhat idol-like pose together, ah, but we need to master it before we go.
アイドルと家だ。
It's like an idol.
こうですよ、きゅんきゅん言って。
Like this, going "kyun kyun."
なあ、ちょっとアイドル！足！あ、でもこれいいんじゃない？見て。
Hey, wait, idol! Legs! Ah, but isn't this good? Look.
なんかいい気がしてきた、なんか。
I feel like it's good, somehow.
いいね、ここにさ、水流、流したいね。
Nice, I'd like a current of water to flow right here.
ほらよ。
Here you go.
いい感じ。
Feels good.
ねえ、なんかだんだん、やだね。
Hey, somehow gradually, I don't like this.
違いますか？
Is it wrong?
先輩っての動きは？
What's a senpai-like pose?
あ、それ！
Ah, that one!
あ、いいよ！
Oh, that's good!
いい？
Good?
いいじゃん！
It's good!
先輩もなんか…
Senpai, you too...
ね、後輩ってどういうポーズするの？
Hey, what kind of poses do kouhai make?
ポーズ？
A pose?
あ、でも片足を持ち上げるのかな？
Ah, but do you lift one leg?
はい、ポーズ！
Yes, pose!
あ、いいじゃん！いいじゃん！いいじゃん！
Ah, that's good! Good, good!
こう？
Like this?
あ、あ、見て！かわいくない？
Ah, ah, look! Isn't it cute?
かわいい！かわいい！かわいい！
Cute! Cute, cute!
新人ってこんな可愛かったのか？
Were newbies this cute?
なんか…なんか非常口に見える。
It kinda looks like an emergency exit.
ちょっと非常口っぽいけど…かわいいからよし、かわいい！
It looks a bit like an emergency exit... but cute so it's fine, cute!
よし、じゃあ逃げるよ！逃げようよ！
Alright, then let's run away! Let's run!
非常口こっちだよ！ あ、こっちか！
The emergency exit is this way! Ah, this way!
行くよ！行くよ！
Here we go! Here we go!
このまま仕事行く？
Going straight to work like this?
あ、遊ぼう？
Wanna play?
うん。
Yeah.
あ、おいで。
Ah, come here.
すっ…
*Swoosh*...
やり直すのね。
Doing it over, huh.
やさしく…やさしくして、やさしくしてね、やさしくね。
Be gentle... Be gentle with me, please be gentle.
待って！お願い、やさしくして！やさしくしてね、おねがいね！
Wait! Please, be gentle! Be gentle, I'm begging you!
本当にやさしくしてよ！やさしくしてよ、行くよ！
Really be gentle! Be gentle, here we go!
いったぁ！
Ouch!
ごめん！痛かった？
Sorry! Did it hurt?
ごめん！痛かった！ごめんね！
Sorry! It hurt! Sorry!
行くぞ！
Let's go!
あ、逃げろ！逃げろ！逃げろ！
Ah, run! Run! Run away!
さっきめちゃ見ていたかったあれの？
That thing we were staring at earlier?
じゃ、上のほうだな、上のほう。行くよ！
Then up higher, higher up. Let's go!
はいっ！
Hup!
大丈夫だった？
Are you okay?
はい、じゃあ仕事です、皆さん。
Okay, now it's work time, everyone.
えっ、えっと、今来た人に説明をするとですね、え、喧嘩しました、
Uh, um, to explain to those who just arrived, uh, we had a fight,
で、ぶつかりました、
and collided,
で、え、毎日に、毎日に、あ、と、え、骨折の、えっと、魂を入れ替えてしまいましたのです。
and, um, daily, daily—ah, and, um, because of a bone... we ended up swapping souls.
うん。
Yeah.
はい。じゃあお礼言います。はい、ありがとうございます。
Yes. So we'll say thanks. Yes, thank you very much.
で、えっと今、え、グラビアの撮影に来ました。はい、来ました！
And, um, now we've come for a gravure photoshoot. Yes, we have!
で、どっち観察するん？
So, which one should we observe?
いや、あ、待って！このままだったらさ、我々入れ替わったのがば、バレてしまいます。
Wait! If we stay like this, our souls being swapped will get exposed.
確かに。入れ替わってない、入れ替わってないふりをするよ。
True. Let's pretend we haven't swapped.
はあね、はあ、お疲れ様ですー！ゆりゆりー！
Haah! Ah, thank you for your hard work! Yuri-yurii!
今日は、最新で、最新で、写真撮影、していきたいと思いますー！
Today, we're gonna do a latest photoshoot!
ばれてる、ばれてるね、ばれてるよ。お願いしまーす。
You're busted, you're busted. Please.
じゃあ、カメラマンさん！カメラマンさん！
Now, Mr. Cameraman! Mr. Cameraman!
はい、いや、いるかな？カメラマンさん！
Yes, wait, is he here? Mr. Cameraman!
カメラマンさん、消えすぎちゃったかもしれないけど。
Mr. Cameraman, maybe I faded out a bit too much.
あ、来てきて！カメラマン回ってもいいですかー？
Ah, coming, coming! Can the cameraman spin around too?
お願いしますー。
Please.
え、さっきのはこねかな？あえっと、こねとまりり、まりりんと言うとこね、はいどうぞ。
Uh, was that Cone earlier? Uh, Cone and Marily, Marily and Cone, yes, go ahead.
あ、頭がおかしくなってしまう！
Ah, my head is going crazy!
みんな！ポーズ決めてよ！いっぱい撮影してね！
Everyone! Strike a pose! Take lots of photos!
どんなポーズが、すき？
What kind of pose do you like?
みんな、あ、そんなじっと見られたら照れる！あんまり見ないでほしい。
Everyone, ah, looking at me so intently makes me shy! Please don't look too much.
なに？フックの、フックのピンースが飛び出した。やべ、腕取れた！
What? A hook and thumb piece popped out. Oh crap, my arm fell off!
ねえ、こねるから壊さないでよ、本当に！やめて！
Hey, don't break it from the bone, seriously! Stop it!
ちょっと、あの精神と体がまだ混ざりあってないね。
Wait, the mind and body haven't fully mixed yet.
あ、いちばん“アイドルらしい”動き、という、ことです。はい。
That is, the most 'idol-like' movement, is what it is. Yes.
いちばんアイドルらしい、あ、あんまり叶わなかったね、さっきのやつ。
The most idol-like... Ah, that didn't go well earlier.
あ、なんか、な？え、違う？首の位置かな？傾け…
Ah, something? Huh? Different? Neck position? Tilt...
ねえ、ねぇ、なんかもうおかしいんだけど！もう一回やって。
Hey, hey, something's already weird! Do it again.
いくよ？せーの！…そうそう上手い！
Ready? One, two! ...That's right, good!
やった！
I did it!
ねえ、アイドルらしい動きってなんだろう？
Hey, what is an idol-like movement?
あ、いいじゃん、いいじゃん、あ、いい、あ、あ、かわいいかわいいそれかわいいよ。
Ah, good, good, ah, good, ah, ah, cute cute, that's cute.
とってもかわいいよ。それとってもかわいい。
Very cute. That's super cute.
あー！かわいいかわいいかわいい！
Ah! Cute, cute, cute!
あ、照れる！
Ah, I'm getting shy!
あ、３つめのアイドル見てください。
Ah, please look at the third idol.
あ、邪魔なんだ！どくな！
Ah, you're in the way! Get out of here!
じぶんでだこれ？あ、いい、かわいいじゃん！
Is this your own? Ah, good, it's cute!
アイドルらしい動きって難しいの？うん。
Is an idol-like movement difficult? Yeah.
ステップ、あ、ステップいいかもね。
Step, ah, steps might be good.
アイドルステップ踏もうかな。いいじゃん。
Maybe I'll do an idol step. Sounds good.
これじゃないやつね？
This isn't the one, right?
見といたいいよ、あの
You should watch this, um...
ほら
Look,
このさ、なんか、このさ、こういうやつ
this, you know, like, this kind of thing.
オークスステップ？
An Orc step?
そうそうそう
That's right, that's right.
意味不明になってきた、やばい
Wait, it's starting to make no sense, oh no.
なんだそれ？ 酔っ払いって
What is that? You're totally drunk.
酔っ払いって、あ、じゃあ
Drunk? Oh, then...
一緒にやろ、一応？
Let's do it together, shall we?
わかった
Got it.
あ、ちょっと
Ah, wait—
できてた？ みんな今のできてた？
Did you get it? Did everyone get that just now?
疲れた。できてたかな？
I'm beat. I wonder if I got it right?
ねえ
Hey,
なんかやだ、こんなの見せたくないけども
I don't know, I don't really want to show this...
どうよ意味？
What do you mean?
何が嫌なんだ？
What's so bad about it?
いやなんか、ほら、家で、家でだらだらしてる人みたいになってるじゃん
Well, it's like I look like someone just lounging around at home.
え、アイドルらしくないの？ 船長
Eh, isn't that un-idol-like, Captain?
え、アイドル、アイドルだった
No, I was being an idol!
じゃあ次、マリンやっていいでしょうか？
Then next, is it okay if Marine does it?
やってくだいよ
Go right ahead.
あの、そろそろ先輩疲れちゃったみたいなんでき、アイドルらしい動きですよ
Well, Senpai seems tired now, so here's the ultimate idol move!
同じポーズできるかな、果たして。
I wonder if I can pull off the same pose, though.
どう？ え？
How's this? Huh?
中指の折り方。おしゃれすぎる
Hey, the way the middle finger folds is too stylish!
スパイダー
Spider!
スパイダーマン
Spider-Man!
え、かわいいじゃないですか
Eh, isn't it cute?
かわいいじゃない？
Isn't it cute?
かわいいよ
It's cute.
ねえ、なんで船長の時なかったじゃん！
Hey, why wasn't there one for the Captain earlier?!
なんで？
Why?
これかわいいの？
Is this cute?
こんなに自分が邪魔だと思ったことないよ。邪魔じゃない、かわいい。
I've never felt so much in the way. Not in the way, it's cute.
それ知ってれば船長もできるんですけど。
If you knew about the Spider pose, Senpai could do it too.
これもどう？ ドキな。これもどう？ ドキな。
How about this? Dokina. How about this? Dokina.
カメラマンさん、よかったらさった、あ、ありがとう！
Cameraman, if you can, please leave—ah, thank you!
スパイダーが言い訳じゃねえんだよ
"Spider" is no excuse!
こうね？
Like this?
だーん！
Ta-da!
スパイダーがよかった
Spider was better!
あれ？ あれ？
Huh? Huh?
同じポーズしてみたい。じゃあはい。
Let's try the same pose. Okay, ready?
いなくなった。あ、いた。はい。
She's gone. Ah, there she is. Yes.
はい。
Yes.
何がおかしいですか？
What's so funny?
へい。くそがき。
Hey. Brat.
そんなんじゃない！ えいって
It's not like that! Take that!
違う！ そうじゃない！
Wrong! That's not it!
あ、あいおえお
Ah, A-I-U-E-O...
一緒にやろ？
Let's do it together?
どうよ？ あと、あの
How is it? Also, um...
ここ、なんか耳の、耳のところにイェーイを持ってて、これクソガキなんだけど。
Like, bringing your hands up by your ears... this is a brat's pose.
え、耳のところで手を持ってって何？ あ、ここ？
Eh, holding your hands at your ears, what? Ah, here?
そうそこ耳じゃなくて、あ、ここ？ そう、そこの耳に、そうそうそうそう。
Yeah, not there, ah, here? Yeah, right there by the ear, exactly.
エイリアンだよ、もうどうしようこれどうしたらいいみんなこれ？
It's an alien! What should I do, what should everyone do about this?
かわいい動き。ね？ こんなの
A cute movement. Right? Something like this...
かわいいの、わかんない。なんかくっ、なんかこう、ほわっとこう、お花みたいな感じで
Cute? I don't get it. Like, fluffily, like a flower...
あの、あの、顔隠すやつ。やべ、また骨折してる。まあいっか。
The one that hides the face. Oops, I broke a bone again. Oh well.
本当にかわいくないの、本当に。
It's really not cute at all.
こう、これが壊れちゃうんだよ、みんなこれ。こう、これが壊れちゃっていいんだよね、
Like, this breaks, everyone. Like, this breaks, right?
で、難しい。どうやこ、こう、よいしょ。
And it's hard. How do you—like this, heave-ho.
なんか違う。なんか、ちっちゃい、ちっちゃい箱持ってる人みたいになってる。
It feels different. Like I'm holding a tiny, tiny box.
なんか、こう、なんやべ。なんかこう
Like, this, wait. Like this...
いや、だってお前、体が終わったから直してんだじゃん。
Well, your body was broken, so I'm fixing it for you, right?
そう、なんか、こう、さ、包み込むような感じ。ショロンポ。ショロンポって何？
Yeah, like wrapping around. Sholonpo. What's sholonpo?
ショロンポって何？ むずい。
What's sholonpo? It's so hard.
コメントの、リスナーのプロデューサーの皆さん。
Comment section, listener producers, everyone...
どんなポーズしてほしい？
What kind of pose do you want me to do?
なんでさ、小指立っ、指々のポーズ？
Why is the pinky—the finger pose?
邪魔、友達。え、友達？ 友達。
In the way, friend. Eh, friend? Friend.
友達じゃない。いいじゃん？ 友達じゃない？
Not friends. Isn't it fine? Aren't you friends?
あ、今日のマリンかわいい。え、ほんと？
Ah, today's Marine is cute. Eh, really?
ありがとう！
Thank you!
え、どうしよう？ みんな、みんなの？ ありがとう！
Eh, what should I do? Everyone, everyone's? Thank you!
ありがとう！ イエーイ、イエーイ、イエーイ！
Thank you! Yay, yay, yay!
なんか見切れてんねん、ねえ、なんで見切れてんの、ねえ、お兄ちゃん映して。
You're being cut off, hey, why are you cut off? Hey, show big brother.
はーい。
Okie-dokie.
おい！
Hey!
はーい。はい。はい。
Haii. Hai. Hai.
は？
Ha?
おい！ おい！
Hey! Hey!
なんで？ こんな思いしたことない、生まれてきてから。
Why? I've never experienced anything this humiliating in my life.
こんな屈辱味わったことはないよ。
I've never tasted such humiliation before.
いちばん“かわいい”動き
[The Cutest Movement]
はーい
Hi!
あれ？
Huh?
カメラ困られてる
The camera's having trouble!
写真撮って写真！写真撮ってよー！
Take pictures! Take pictures!
ねぇ困られちゃったの？カメラ
Hey, did the camera freeze up?
それぐらいできますけどね、船長んだって。
I can do at least that much, even as Captain.
も、小日ってんじゃねえぞ、船長もできるよ。
Don't act all high and mighty, Captain can do it too.
ふふ？
Hehe?
みんな？
Everyone?
あ、そういうこと？
Ah, is that so?
足をね、こうそう、こうクロスして
You cross your legs like this,
そうするとね、足で、あのクロスさせて
and if you cross your legs like this—
方前に出した方をちょっと上げると、なんかこう足が長く見えたりするよ。こう？はん？
and lift the front leg a bit, your legs look longer. Like this? Right?
よ。
There.
次。
Next.
ねぇちょっと待って使いすぎちゃった。
Hey, wait, I used it too much.
ねぇ、使いたいに使いすぎちゃったね。
Hey, I used it too much, didn't I?
なんかほかに、なんかリスナーさんの、リスナーさんからなんかポーズもらう？リスナーさん！リスナーここマキングの、みんな！
Can we get a pose from the listeners? Listeners! Listeners, everyone doing motion capture!
あ、取られちゃったよ。
Ah, it got taken.
やだ！
No way!
かっこいい勝利はNG！
Cool victory poses are NG!
鹿児島塗りNG！
Kagoshima nuri is NG!
あとね、こう後ろ後ろ足おね？後ろの足よ。こう？こう？の。
Also, cross the back leg like this? The back leg? Like this? Like this?
うん、そう。
Yeah, like that.
うんって。
"Yeah," huh?
え、なんか二人でポーズ撮ろう？
Hey, want to pose together?
あ、いいよ。
Sure, sounds good.
ハート作ろう？
Let's make a heart?
ハート。
Heart.
じゃ、一味だって。
Well, that's Ichimi.
ちっちゃいハートにしよう？
Let's make it a small heart?
あ、いいね。
Ah, nice.
ねえ！ねえ！ねえ！
Hey! Hey! Hey!
えい、なんだよ。
Hey, what is it?
ねぇ待って、ちょ、手、手、手見せてよ。もっと手見せて。
Hey wait, hold on, show me your hands. Show me your hands more.
こう？
Like this?
もう、まがまがしいよ。
Man, that's ominous.
やばい。
Yikes.
あ、のハート。
Ah, that heart.
どうやって作る？あ、あ、こういうこと？
How do you make it? Ah, ah, like this?
いや、また。
No, wait.
もうマリリンせん引くいよ。
Marilyn, your line is low!
あ、ごめん、こう。
Ah, sorry, like this.
あ、そう。
Ah, right.
あ、そう。わかんなくなっちゃった。
Ah, right. I got confused.
はい。
Yes.
カメラマンさん、はい。
Cameraman-san, yes.
ねえ、一人でハート作る。
Hey, making a heart alone.
ねぇ、ソロハートになってんね。
Hey, it's become a solo heart.
ここに先輩、ねぇ、先輩に合わせて作ってよ。
Senpai, match it with Senpai's!
先輩ね、あれ？
Senpai, huh?
えー！
Eee!
わーい！
Yay!
やばい。
Oh no.
これ、どう、身体、こう。
How is the body doing this?
え、これどうなってんの？
Huh, what is this pose?
なんか、なんか拒絶反応が出てる、拒絶反応が。
Like, a rejection reaction is happening, a rejection reaction!
あ、そっか、あの、笑いマレーナ、近すぎるから。
Ah, right, because Marilyn is too close.
あ、そうなの？でも、離れたくないね。
Ah, is that so? But I don't want to get away.
そうだね。
That's right.
離れたくない。
I don't want to get away.
ああ。
Ah.
離れたくない。
I don't want to get away.
離れたくないね。
隣に行っちゃう。
I'll go right next to you.
隣に、隣に行っちゃう？
Next to me, going right next to me?
隣にくっついちゃう？
Sticking right next to me?
くっつけてきちゃうよ。
I'm gonna stick close to you.
いいよ。
Okay.
だめだ、壊れちゃうから。ずいずい。
No good, it'll break. Creeping closer.
あ、からだがね。
Ah, the body is—
いや、本当に可愛いんだよね。
Man, they really are cute.
二人とも可愛いでしょう？みんな。
Both of us are cute, right everyone?
可愛いでしょう？
Cute, right?
でも、おれの身体がちょっとね、拒絶反応を起こしかけてるから、ねえ、ちょっと解決しないといけないんだけどさ。
But my body is starting to have a rejection reaction, so hey, we need to resolve it.
ま、しなくていいんじゃないの？
Well, don't you have to?
いけるよ！
We can do it!
いけるの？
Can you?
いちばん、あ。
The number— ah.
いちばん“情けない”動き
[The Most Pathetic Movement]
いちばん情けない動き？
The most pathetic movement?
これはちょっと難しいね。
This is a bit difficult.
船長できる！船長できる！
Captain can do it! Captain can do it!
行くよ。
Here we go.
いいよ。
Okay.
あーん、バナナの皮で、見事に転んだ！
Ah, tripped on a banana peel so perfectly!
ちょっと大事なところ映って—
Some important parts are showing—
どう？どう？
How is it? How is it?
あ、いいかもしれない。いいかも。
Ah, might be good. Might be good.
なんか、なんか鋭いな情けなさ。
Somehow, this patheticness is sharp.
え、この先輩果たしてこの船長の情けなさに勝てるかな？
Eh, I wonder if Senpai can beat this patheticness of the Captain?
え？
Eh?
ピエン。
Pien.
何処、何処？
Where, where?
ねぇ、え、セクシーのそんな、え、ピエン。
Hey, like, sexy, such a— Pien.
え、おいよ。今年一番可愛いんだけど、。
Hey, oi. This is the cutest this year.
え、今年一番可愛いポーズもなんか、あ、これ良くない？
Eh, the cutest pose this year, also like, ah, isn't this good?
え、船長もやる？
Eh, Captain, you'll do it too?
一緒にやる。
Doing it together.
どうやってやってるのそれ？
How are you doing that?
足をね。
Your legs—
そう、目をちょっと足、こうして足をね、こう、こうするのよ。
Yeah, eyes a bit, legs like this, legs like this, you do this.
ねぇ、壊れてるー！
Hey, it's breaking!
こう？
Like this?
えっとね。
Let's see.
こっちの手を、手のてね。
This hand, this hand's—
こっち、こっちの手を、ここ、ここで曲げてこう胸のあたりで持ってくるとうーん。
This hand, you bend it here and bring it around your chest area, um.
胸のあたりに持ってくるーと持ってきて、どう？
Bring it around your chest area, bring it, how is it?
みんな。
Everyone.
ドキドキしてる？ドキドキしてるの？
Are your hearts pounding? Are they pounding?
胸の、この、心拍数が高まり聞こえる？
Can you hear the heartbeat rising in my chest?
息切れしてるの。
I'm out of breath.
なんか、なんか恥ずかしい顔しような。
Let's make an embarrassed face.
みんな、え、良くない？
Everyone, hey, isn't this good?
みんな、良くない？
Everyone, isn't this good?
うん、い…あ、あ、い、う、い、いいかな？
Yeah, I... Ah, ah, I, uh, I, is this good?
みんな！
Everyone!
カメラシャッターが降りないから多分だめなんだよ。
The camera shutter isn't going off, so it's probably no good.
みんな！
Everyone!
え、可愛いじゃん、何がいけないの？
Eh, it's cute! What's wrong with it?
可愛いだろうが！
It's totally cute!
ピントが可愛いね！
The focus is so cute!
合わせろよ、ピント！
Focus on it, damn it!
ほら、可愛いよ。
Look, it's cute.
同じ？ほら。
The same? Look.
なんか、なんかここ、ほら、わ、なんか違うんだよ。
Something, something here, look, wait, something's different.
なんか違う、なんか違うんだよな。
Something's different, something's different here.
何が違うの？
What's different?
なんだろ、え、なんだと思うみんなこれ？
I wonder, what do you guys think this is?
うん？
Hm?
同じポーズしてみようかな？
Shall we try the same pose?
なんだ？
What's this?
ポーズ？
A pose?
なんじ…ええーっ！
What time... Eeh?!
(笑い声)
(Laughing)
ねぇ待って、これ船長先輩めちゃめちゃ無関心。
Hey wait, Captain Senpai is totally indifferent to this.
えええ、いじめてるみたいになっちゃ。
Eeeeeh, it makes it look like I'm bullying her.
カメラ！
Camera!
ねぇ、こっちが！大事にして本当にか。
Hey, this one! Treat it preciously, seriously!
大事にしてよ！
Treasure it!
写真撮ってください！証拠の写真撮ってください！
Please take a picture! Please take evidence photos!
すみません！
Excuse me!
証拠の…
Evidence...
ちょっとこのポーズきついから、おねがい早く。ね、早く！おい！
This pose is tough, please hurry. Hey, hurry! Hey!
ね、違うだろ！
Hey, that's wrong!
大事な部分が！
The important part!
後輩エビの図。
Illustration of a junior shrimp.
後輩が…怯えている図です。
It's a picture of a junior being scared.
ちょっと、ねえ、マリンさんちょっとここに寝てみてくれる？
Marine-san, could you lie down right here?
こう？
Like this?
うん。
Yeah.
え,絶対全部…船長,そんなこと死なないもん！船長そんなことしない！
Eh, absolutely all of it... Captain, I won't die from that! Captain wouldn't do that!
ほら！
See!
あ、いいじゃん、いいじゃん、いいじゃん！証拠次合ってる？いいよ。
Ah, nice, nice, nice! Is the evidence next one matching? It's good.
どのしょうにじばんのこ…この絵面何か必要ある？
Which evidence... Does this picture need anything?
どう？
How is it?
どう？あ、いいじゃん。
How is it? Ah, it's good.
いや、あ、やべ。あーん。
No, ah, crap. Aa-n.
みんな何か見たいポーズとかある？
Does everyone have any poses they want to see?
ある？
Any?
よっこいショット。もうやめて本当に。
"Yoikoi-shot". Stop it already, seriously.
え？本当にそういうの良くないよ。
Huh? Seriously, that kind of stuff isn't good.
あ、よくでしょ？
Ah, it's good, right?
いや、こうね、なんか身体壊れ…え？何？
No, like this, my body breaks... Eh? What?
大丈夫、なか壊れてよ。身体壊れてるね、完全に。
It's fine, it broke inside. Your body is totally broken.
じゃあここでまた自己紹介してみよう。
Then let's try introducing ourselves again here.
あ、はい！宝の海賊団、船長の宝鐘マリンでーす！
Ah, yes! Treasure pirate crew's captain, Houshou Marine!
ね、全然違うんだけど全然。
Hey, it's completely different, not at all.
あ、ほーい！全然違うんだけど。
Ah, ho-i! It's completely different though.
船長、これ先輩覚えられないのかな、船長のポーズが。
Captain, I wonder if Senpai can't remember the captain's pose.
違うよね。
It's different, right?
はい！
Yes!
はい！ (笑い声)
Yes! (Laughing)
大丈夫か？大丈夫かな？早く。大丈夫かな？ギリギリ、あ。
Is she okay? Is she okay? Hurry. Is she okay? Barely, ah.
あぶな、びっくりした。事故、事故、あ、ちょっと、すいません、滑舌事故がね。
Whoa, I was startled. Accident, accident, ah, wait, excuse me, a tongue-twister accident.
あ、水面下で事故がね。オッケーオッケー。
Ah, an accident under the surface. Okay, okay.
え？
Huh?
船長もこれ先輩の自己紹介やりたい。
Captain wants to do this Senpai's self-introduction too.
いいよ！
Sure!
お願いして？
Please ask?
カメラマンさん、こっち来て！
Cameraman-san, come over here!
行くよ、みんな！
Here we go, everyone!
ね、近すぎ、近すぎるだろ！
Hey, too close, it's way too close!
加減があるでしょうよ。
There's such a thing as moderation.
みんな、指、指！
Everyone, fingers, fingers!
顔だよ！
It's the face!
ねぇ！
Hey!
邪魔だよ。
You're in the way.
邪魔？あ、怒ってんの？怒ってんの？
In the way? Ah, are you mad? Are you mad?
怒ってるよ？
I am mad, you know?
怒ってる時からの？
From when you're mad?
ニカ？ニカ？
Nika? Nika?
ドキな！
Move aside!
邪魔なんじゃ！
You're in the way!
待って、コメント全然読めてなかった。
Wait, I wasn't reading the comments at all.
読めてなかった。可愛い、可愛いだって。
I wasn't reading them. "Cute, cute," they say.
ありがたー！
Thank youuu!
みんな、ありがたー！
Everyone, thank youuu!
ねこねこにしすぎると、声の身体壊れてばっかり。
If you make it too Neko-neko, your voice's body keeps breaking.
いや、それは良くないよ、それは。
No, that's not good, that.
これが良くないんだと思う、たぶん。
I think this part is what's no good, probably.
この、ころね先輩の身体が固いんじゃないの？
Isn't Korone-senpai's body just stiff?
はあ？
Huh?
このマリンのさ、このしなやかな動きについてこれてない、このころね先輩のボディが。
This Marine's, this flexible movement—Korone-senpai's body just can't keep up with it.
じゃあ、柔らか検定やろうよ、今から。
Then let's do a flexibility test right now.
あ、なんかお題があるみたいでしょ。
Oh, looks like there's a topic/theme.
お題？
A topic?
じゃあ、いちばん“おもしろい”動き
Then, the most "interesting" movement...
でもこんなの無理、できない！
But there's no way I can do this!
やっ… あ、やってるやってる
Wait— ah, you're doing it!
全然面白くねえ！
That's not funny at all!
え、待って、待って今。
Eh, wait, wait, just now...
さっきめっちゃめちゃ面白かったんだけど。
It was super, super funny just a second ago!
誰かからやれば面白くないね？ え？
If someone else does it, it's not funny? Eh?
なんかめっちゃチョコチョコやってる。
She's doing all these little flitting movements.
え、全然面白くねえ！
Eh, it's not funny at all!
え、さっき私から、え？全然面白くねえ！
Eh, earlier when I did it— Eh? Totally not funny!
さっき笑ってたのにね、これでね。
You were laughing just earlier with this, though!
笑ってた。
I was laughing.
え、なんでだろう？ なんか
Eh, I wonder why? It's like...
ブームがね。
The trend, you know.
やっぱなんかさ、え、そんな動きしちゃう？
I mean, like... "You make a movement like that?"
え、なんかどうしよう。
Eh, like, what should I do?
いいの？
Is this good?
え、いいのって？ いいの、この体で。しゃっ！ もう今さらだよな。
Eh, "Is this good?" Good, with this body! There! It's too late now.
あ、いいの？ 今さら、今さら？
Ah, is it? Too late, too late?
おもしろいポーズって難しいね。
Poses that are funny are hard, huh.
わかんない。
I don't get it.
あ、おもしろいって、だって、できないよ。
Ah, saying "make it funny"— I mean, I can't do that!
船長、今のままでも十分面白いよ、だって。
Captain, even just as you are, it's plenty funny!
いや、やるしかないな。
Well, I have no choice but to do it.
うわー！
Whoa!
バナナの皮すべってこれ、いてっ！
Slipping on a banana peel like this— Ouch!
ちょ、あの…
Hold on, um...
みんな、これがいちばんの犬の…
Everyone, this is the ultimate dog...
なあ！ もう、これもうダメだ、これ！ 映さないでくださいよー！
Hey! Jeez, this is no good! Don't film this!
もう！ これ、マリリーだってば、マリリー。
Jeez! This is Marily, you know, Marily.
え？ あ、あ、そんな… お姉さん…
Eh? Ah, ah, that... Miss...
やめて、アンビリーバボーなさそな、ナタウ、なんだっけ、ナタウ？
Stop it, unbelievable... What was it again, Nataw?
コネロ、コネロ。
Konero, Konero.
あー！ いちばん！ あー！ コネロ！ あー！ あ、待って、待って、待って、待って、逆だ、逆。逆だ！
Ah—! The best! Ah—! Konero! Ah—! Wait, it's the reverse! Reverse!
逆だ！ イヤーイ！ いやいやいや！
It's the reverse! Yay! No, no, no!
いや、だめ！ やめてください！ 船長、こんなセリフそんなことしないもん。
No, don't! Please stop! Captain, I wouldn't say lines like that!
するでしょ？
You would, wouldn't you?
じゃあ、ふたりの顔、取って。いいよ、いいよ、取って。
Well then, capture both of our faces. It's fine, capture it.
はーい、っと。
Here we go.
心の先輩が船長をいじめてたときの図。
A diagram of when Senior-in-heart bullied the Captain.
ね、取ってよ、ね。
Hey, capture it, won't you.
あ、上田。あ、クリート？
Ah, Ueda. Ah, Cleet?
え、かわいい。
Eh, cute.
あ、わかった。コネロがポーズ取るから、それに合わせてポーズ、モノマネポーズ大会しようよ。
Ah, I know! Konero poses, so let's do a pose imitation contest!
いいよ、ポーズ大会できる？
Sure, can we do a pose contest?
はい。
Yes.
あれ？
Huh?
え、次？ あ。
Eh, next? Ah.
はい。どうしよう…
Yes. What should I do...
ええと、こうで… こうで… あ、逆だな。こうで… こうで… こうで…
Um, like this... like this... Ah, reverse. Like this... like this...
あれ？ あ、なんか違う。
Huh? Ah, something's different.
あ、おかしいな。はい。こうか？ こう？
Ah, that's weird. Yes. Like this? Like this?
どう？ いいんじゃない？ あと、もう一回。
How is it? Isn't it good? One more time.
うーん… はい。どうだ？
Hmm... Yes. How's this?
ええと、こうして、こうして、こうして、こうして…
Um, like this, like this, like this, like this...
なに笑ってんだよ！
What are you laughing at!
えー、じゃあ、いいよ、じゃあ、次逆。マリリーが先にポーズね？
Eh, alright then, next is reverse. Marily poses first, okay?
はい。うーん… はい！
Yes. Hmm... Yes!
じゃあ、はい、次。
Well then, yes, next.
先輩より可愛くしないとね。
We gotta make it cuter than the senior, right?
え、かわいいかな？ え、かわいかった？
Eh, was it cute? Eh, was I cute?
じゃあもう一回、はい。かっこよく。先輩の方可愛いもん。
Let's do it again, yes. Cool. The senior's one is cuter.
え、どうしよう？ うーん… ピースしようかな？ どうしよう？ イエーイ！
Eh, what should I do? Hmm... Peace sign? What should I do? Yay!
全然可愛くない！ ピースの仕方がなんかいや、イエーイ！ え、これでいいの？ イエーイ！
Not cute at all! The peace sign is just... No, yay! Is this good? Yay!
なんだけっけ？ セラミュ… セラミュってどうだっけ？ セラ… セラ… セラムン… あ、それだ！
What was it? Sailor Moon... How does Sailor Moon go? Ah, that's it!
次はい！ 次はい！ これ楽しい！ これモノマネポーズ楽しいね。
Next, yes! Next, yes! This is fun! This pose imitation is fun.
え、まだやるの？ もう一回。ちょっと、水飲みたい。
Eh, still doing it? Once more. Wait, I want to drink water.
だめ！ だめだ！ え、どうしよう？
No! No way! Eh, what should I do?
お腹が待ってるからね。はい。これ、折れてるな。あ、ごめんなさい。
My stomach is waiting. Yes. This is broken. Ah, sorry.
よいしょ。ごめんなさい。え、これ、これって？
Heave-ho. Sorry. Eh, this, what is this?
振り向く感じ？ 先輩も振り向く。
A turning-around feel? The senior turns around too.
あ、これは可愛くない？ これ可愛くない？ 可愛い、可愛い！ 可愛いよ。
Ah, isn't this cute? Isn't this cute? Cute, cute! It's cute.
あ、いいじゃない。顔可愛いとは… あとは？ かわいいよ、かわいいよ。
Ah, isn't it nice? As for a cute face... What else? It's cute.
キュッ！ キュッ！ やばい！ 立っていら、やばい、プルプルする！ 早く取って、早く！
Kyu! Kyu! Oh no! If I stand, I'm shaking! Take it fast, hurry!
ああ、日差し！ 太陽さんのいじわる！
Ah, the sunlight! The sun is so mean!
はぁー、はぁー、あともうちょい。
Haa, haa, just a bit more.
ねぇって、なんかある？
Hey, got any ideas?
でも、ねぇ、どういうポーズ取るか。
Let's see, what kind of pose should we strike?
オッケー。
Okay.
うん、どうしようかな。難しいようなポーズってさ。
Yeah, what should we do? Like a difficult pose.
ポーズ、たしかにさ、
Poses, for sure...
ポーズのボキャブラリーがゼロになったんだけど。
My pose vocabulary has completely run out.
おっ、やっぱり回っちゃおうのかな？
Oh, should we spin around?
くるり
Spin...
あぁ！
Ah!
はい。
Right.
どうしたいんだそれ？
What are you trying to do there?
ん？
Hm?
どうどうどうどう
Wait, wait, wait, wait!
できてると？
Is it working?
できてる！
It's working!
あとは
And then...
え、じゃみんな、じゃあさ、みんなさんじゃあさ、なんかある？
Wait, everyone, hey guys, do you have any?
こういうポーズみたいなのある？
Like, poses like this?
うにょうにょしてる。
Wriggling around.
え？
Huh?
うにょうにょしてる。
Wriggling around.
なんか、穴埋めしよう。
Let's fill in the blanks.
あれ？どうやってすんの？
Huh? How do you do it?
こう？
Like this?
えーっと
Um...
ジョジョ立ち？
A Jojo pose?
キャイーン
Kyain?
パンチング
Punching?
うにょ、王キング
Wrig- King...
ガニマタじゃん
Bow-legged!
パンチパンチ
Punch, punch!
ちょお肉にきゅうきょ？ なんだけっけ？
Um, urgent meat queue? What was it?
ちょお肉にきゅうきょ
Urgent meat queue
どうなんだっけ？ なんか、あ！
How was it? Wait, ah!
こういうのとさ
Like this and...
あ、いいんじゃない？
Ah, isn't that good?
それはいいんじゃない？
Isn't that good?
もっとさ、なんか、
More like, you know...
近づいて
Get closer...
こうだったっけ？
Was it like this?
あ、いいじゃん！コンビっぽい、コンビっぽい！
Ah, nice! Looks like a duo!
マッスルエルボーで売り出していくのよ。
We're going to market ourselves with muscle elbows.
あ、ほい。
Ah, right.
マッスル。
Muscle.
あ、ほい。
Ah, right.
マッスル。
Muscle.
あ、いいじゃない？
Ah, isn't that good?
マッスル。
Muscle.
あ、いいじゃん！
Ah, nice!
これも、これはいいじゃん！
This one is good too!
マッスル。
Muscle.
ふぅー、上々で疲れた。
Whew, I'm quite exhausted.
疲れたね。
We are, aren't we?
ちょっと水飲んでいい？
Can I have some water?
いいよ。
Sure.
ガチの疲労。
Genuine exhaustion.
でもなんかマリンかわいいな。
Still, Marine looks cute.
気に入った？
Do you like it?
かわいい、気に入った。
Cute, I like it.
ツインテール好きなんだよね。
I love twin tails.
かわいい。
Cute.
美少女！
A beautiful girl!
先ちゃんもコロネ先輩になっちゃおうかな？
Should Sen-chan become Korone-senpai too?
本当？いいよ。
Really? Sure.
今後はこの本シャマリンが犬神コロネとして生きて生かしていただけますぅ。
From now on, I, Houshou Marine, will live on as Inugami Korone.
イエーイ。
Yay!
ちょっとね、リスナーさんにね、賛否両論だと思うので、
I think the listeners will have mixed opinions about this, so—
あ、やめてだって。
Ah, stop it, they say.
やめて？
Stop?
なにが嫌なの？
What's wrong with it?
やめて、あ、すう。
Stop— oh, sue.
あ、すうって言ってる。
Ah, they're saying 'sue'.
あ、そう。
Ah, is that so.
おい空！
Hey, sky!
なんでだよ！かわいい！
Why! So cute!
かわいいのに。
Even though it's cute.
いや、空きれいだね。
Well, the sky is pretty.
二人、空になろう、あの空に。 え？空になろう？空になろう。
Let's become the sky, both of us. Eh? Become the sky? Let's become the sky.
え？ え？ 何？宗教？
Eh? Eh? What? A religion?
どういうこと？
What do you mean?
空にこうね、空はすごい
In the sky, like, the sky is amazing—
あ、そんだ、あれ？ま、いいや、いいや。
Ah, is that— huh? Well, whatever, whatever.
だ！
There!
なんだあれ？
What is that?
バリリタ、バリリタ。
Barilita, barilita.
あ、あれ船長？
Ah, is that the captain?
死んでんじゃねぇか。
You're dead!
あ、あれ、船長の上に立ってる旗が、船長の上に立ってる旗だった。
Ah, that flag standing on the captain is the flag that was standing on the captain.
疲れはするといいますと、最近ユニコーンてなかったみたいなす。
Speaking of getting tired, it seems like there haven't been many unicorns lately.
同じ、同じポーズやったほうがさ、なんか何？こう、違いが分かっていいんじゃないの？
Wouldn't it be better if we did the same pose so people can tell the difference?
コンビネーションポーズ取りたいよでも、船長。
I want to do a combination pose though, Captain.
コンビネーションポーズ？
A combination pose?
なんか二人、二人手手し、手手しポーズ取りたくない？
Don't you want to take a hand-in-hand pose together?
うん、はい。
Yeah, okay.
えと、これかわいいんじゃない？
Um, isn't this cute?
かわいい？
Cute?
ピースしちゃう。
Doing a peace sign.
え、これかわいいじゃん！
Hey, this is cute!
こんなに指と、
With fingers like this—
おしゃれな指の折り方しちゃった。
Such a fashionable way to fold fingers.
逆にすごくない？薬指だけこんな綺麗に曲げられたら逆にすごくない？
Isn't it amazing in a way? If you can bend just your ring finger this neatly, isn't it amazing?
どうなってんのそれ？
How is that even working?
それどうなってんの？
How does that work?
まぁ回して回してな。
Well, spin and spin, you know.
あ、いいか、いいか。
Ah, fine, fine.
見せてみ。
Let me see.
運動は大事だから、指の運動は大事だからね。
Exercise is important, finger exercise is important.
ここでもやっとくね。
I'll do it here too.
なんでも。
Whatever.
なんか撮影の仕事もこんなもんですかね。
I guess photography jobs are just like this.
いやあ。
Man.
いい感じ。あ、撮影も無事、多分バレなかったよね、きっとね。
Good vibe. Ah, photography went smoothly, I'm sure we weren't caught.
バレなくてよかった。
I'm glad we weren't caught.
よかった！
Great!
バレなくてよかった。
I'm glad we weren't caught.
よかった、よかった。
Good, good.
何切れました。
What was cut?
帰ろうか。
Shall we go home?
そろそろね。
It's about time.
帰りましょうか。
Let's head back.
ああ、じゃあ。
Ah, well then.
帰りましょう。
Let's head back.
多分バレてなかった、多分バレてなかったよ。
I'm sure we weren't caught, I'm sure we weren't caught.
じゃ、行きましょう。
Well, let's go.
わたしたち…入れ替わってるー!?
Are we... swapping bodies?!
あーあー
Ah, ah...
ぶつかった
We bumped into each other!
ぶつかったね
We bumped into each other, yeah.
あ、あれ？
Huh?
うわ、これぶってんだよ！
Whoa, these are swapped!
うるせえな！
Shut up!
あ、の、の、なん さっきこの先輩が被ってきたんでしょ？
Wh-Wh-Why? Senpai, you're the one who put it on first, right?
え、なんで？今はだって、今はさ、ちょっと、ちょっと
Huh? Why? Right now, I mean, right now, wait, wait—
もう1回やる、もう1回やる、もう1回やるよ
Let's do it again, let's do it again, let's do it again!
あ、ぶつかった！
Ah, we bumped into each other!
あれ？お前が被ってあんねん、ぽけぽけ歌手。
Huh? You're the one wearing it, you airheaded singer!
そんなこと言うけど、これね先輩だってさ、そうやってさ、船長にさ、動いてマウント取って楽しいの？ねえ。
You say that, but Senpai, do you enjoy bossing the Captain around like that? Huh?
なんて、そんなことないよ！マウントなんて取ってないもん。
What? That's not true! I haven't been bossing anyone around!
え？会社だと思わないの？
Huh? Don't you think of this as work?
思わないよ、何？なんだよ、そんな、だって、行った！
I don't! What? What's that? Come on, you went—!
あ、ねえ、ぶった、ぶった、ぶった、ぶった、ぶった、ぶった、ぶった、ぶった！なあ、やんのか？やんのか？ぶっ…
Hey, we crashed, crashed, crashed! Wanna go? Wanna go? B-
ママ察チュ！
Mama-satchu!
えっとなだけ？田舎犬！
Um, what was it? Country dog!
田舎犬！
Country dog!
黙ってんだよ！
Shut your trap!
やるか？
You wanna go?
おい！
Hey!
やるか？
You wanna go?
おい！
Hey!
いくぞ！
Here we go!
うわーーっ！
Whoaaa—!
ああ、痛い！
Ow, it hurts!
戻った？あ、戻った？
Are we back? Ah, we're back?
あれ？あれ？
Huh? Huh?
あ、尻尾ついてる！
Ah, you've got a tail!
あ、尻尾を取り戻した！
Ah, I got my tail back!
戻ってる！
We're back!
本物の新ボ姉に戻ってマス。
We're back to our real selves!
やった！やった！うれしい！やった！
Yay! Yay! I'm so happy! Yay!
これが本物の姿。これが本物の姿だよ。
This is our true form. This is our true form.
やっぱりこれが一番落ち着きますね。
As expected, this feels the most comfortable.
おちつくー。
So cozy...
みんなありがとう。
Thank you, everyone.
ただいまー。
We're back!
なんか、可愛い。
You look cute, somehow.
ちょっと待ってね、ちょっと、なんか、なんか、なっちゃった。
Wait a second, something... something happened.
戻ったぞー！
We're back!
戻ったー！
あ、戻ってる！戻ってる！
Ah, we're back! We're back!
やった！やった！戻った！
Yay! Yay! We're back!
みんな！ありがとう！戻れましたー！
Everyone! Thank you! We made it back!
聞こえないんだけど。
I can't hear you.
聞こえる？あ, 聞こえる。
Can you hear me? Ah, I can hear you.
聞こえない、聞こえない。ちょっと待って、待って。聞こえない、聞こえない。やべ。
I can't hear, I can't hear. Hold on, hold on. I can't hear, I can't hear. Oh crap.
待って、待ってね、待ってね。おい、やべ、やべ、よっ。
Wait, wait, wait. Hey, oh crap, oh crap, yo.
こん中になっちゃった。
We ended up like this again.
もう一回やります。もう一回。
Let's do it again. Once more.
もう一回やる？
Shall we do it again?
残像、残像。
Afterimages, afterimages.
今、今の夢ね。今の夢、今の夢、今の夢。
Right, that dream just now. That dream, that dream...
やじっこうてないよ。
I didn't mess up.
これ夢…
This dream...
いてててて、はあ、ふう。
Ow, ow, ow... Whew, phew.
あれ？元に戻ってる！戻ってるけど…
Huh? We're back to normal! We're back, but...
え、なんか聞こえてる？
Huh, can you hear anything?
うん、聞こえないよ。
Nope, can't hear a thing.
や、元に戻った！戻った！やったー！
Ah, we're back to normal! We're back! Yay!
みんな、ただいまー！戻る、戻る…
Everyone, we're back! We're back, back...
本来の体…
To our original bodies...
みんな、みんななんかごめんね。なんか耳が詰まっててね。
Everyone, sorry about that. Somehow our ears are clogged up.
もうちょっと、もう一回やってみる？もう一回やってみる？
Let's try it one more time, shall we? Let's try it again.
もう一回やってみる、もう一回やってみる…
Let's try it again, let's try it again...
眠そうじゃん。
You look sleepy.
あれ？夢、夢の夢。やばい、これ夢の夢の夢、これ…
Huh? A dream within a dream. Oh no, a dream within a dream within a dream, this is...
遅刻があるね、なんかいきなり。遅刻する夢見て、起きたら遅刻で、でもそれも夢で、遅刻じゃなくて、みたいな…
Like suddenly dreaming of being late, waking up late, but that's also a dream, and you're not actually late, or something like that...
いてててて、あ、痛い？大丈夫？
Ow, ow, ow... Ah, does it hurt? Are you okay?
あ、大丈夫。あの、「いててて」っていう設定というか、「あ、そうそうそう」
Ah, I'm okay. Um, it's just a setting where I say "ow, ow, ow"... "Ah, right, right, right."
いてててて、星屑が「いてててて…」
Ow, ow, ow... Stardust goes "ow, ow, ow..."
骨折れてる完全にいて
My bones are completely broken...
骨折れてる骨折れてるいてててててて
My bones are broken, my bones are broken, ow ow ow ow...
治ったか？ え、な、な
Did it heal? Uh, wa-, wa-
あ、た、ちょっと、しゅ、しゅう、しゅう
Ah, wait, ju-, just a sec...
あ、よ、パンツ見えてる
Ah, wait, my underwear is showing.
もう毎回見えるパンツもう 封印しとこかなパンツ
My underwear shows every time. I should seal it away.
あ、い、た、た、た、た
Ow, ow, ow, ow, ow!
はあ
Haah!
あれ？あ、戻ってる！あ、あ
Huh? Ah, we're back! Ah, ah!
ありがとう！ 戻り戻ってる！
Thank you! We're back, we're back!
はあ、ありがとう！ やったー！
Haah, thank you! Yay!
戻れました！ やったー！
We made it back! Yay!
自分の体が一番最高だね！
My own body is the absolute best!
みんなのおかげでこの体に、戻ることができたよ！
Thanks to everyone, I was able to return to this body!
戻れましたー！
We made it back!
ありがとう！ ありがとう！
Thank you! Thank you!
マリン大好き！
Marine, I love you!
大好きだよ
I love you so much!
宝鐘の方が大好き！
Marine, I love you more!
え、ちょんの方が大好き！
Eh, Chon, I love you more!
いやいや、こっちの方が大好き！
No, no, I love you more!
おお、二人とも大好き！
Oh, I love you both!
暴れてたかな 最初の日々が
Were we rampaging back in those early days?
ねえ、微かに声が 震えていたっけ
You know, my voice was trembling faintly.
ああ、あの日から続く 未来は
Ah, the future that continues from that day
みんなと掴んだ今日だよ
Is today that we grasped together with everyone.
もっともっともっともっともっと 加速するハートは
More, more, more, more, accelerating heart,
一緒に行くよどこまでも Are you ready?
We'll go together anywhere! Are you ready?
準備はOK？
Is your preparation OK?
開け夢の扉は
Open the door of dreams,
1・2・3 きらめきライター
1, 2, 3, sparkling lighter
生まれたてのドキドキは 君にさせようよ
Let's make you feel that newborn excitement
最高の時間 最高の日がまた
The best time, the best day once again
ここにいるよ 見つけてくれたから
Is right here, because you found me
次に会いたくて やってきたんだ みんなで歌おう
Wanting to see you next, we came here, let's sing together
終わらないメロディ きらめきの時へ
To the unending melody, to the moment of sparkle
届いているかな 私の声がきっと
Is my voice reaching you, surely?
届けたいのは 君へへとわんさかいる
What I want to deliver to you is overflowing in abundance
理想のノートをおさらに増やして
Adding even more to our ideal notebooks
みんなとなきわらうね
Crying and laughing together with everyone
ぎゅっとぎゅっとぎゅっとぎゅっと 全てを抱きしめて
Hugging everything tightly, tightly, tightly, tightly
一緒に行くよ どこまでも Are you ready?
We'll go together anywhere! Are you ready?
準備はOK？
Is your preparation OK?
進め希望の道は
Advance down the path of hope,
きらめきライター
sparkling lighter
好きな気持ちからふるに鳴らしたいんだ
I want to ring it out fully from my favorite feelings
最高のエピソード 最高のみんなと
The best episode, with everyone the best
ここにいるよ 幻なんかじゃない
We are right here, it's no illusion
君のところが 幸せに染まるように
So that your place is dyed in happiness
重ねていくハーモニー きらめきの時へと
Harmonies piling up, toward the moment of sparkle
歌い続けたいな 踊り続たいな
I want to keep singing, I want to keep dancing
どんな願いが我が儘もいいでしょ
No matter what selfish wishes we have, that's fine, right?
だって楽しすぎて もっともっと... お願い！ずっと！大好きだよ！
Because it's too much fun, more and more... Please! Always! I love you so much!
人生楽しんじゃってちゃ飾れない
You can't put on airs if you're just enjoying life.
今も今も 悩みはあるけど
Even now, even now, though I have worries...
ここにいるよ 私 ここにいるよ
I'm right here, I'm right here...
君と同じ世界を 見つめて
Gazing at the same world as you.
煌めいてよ ひらめき開いた
Sparkle, flashes of brilliance opening up!
生まれたてのドキドキを 君に届けよう
Delivering this newborn excitement to you!
最高なジカン 最高な仲間と
With the best time and the best friends...
ここにいるよ 見つけてくれたから
Because you found me right here!
君に会いたくてやってきたんだ みんなで歌おうせーのっ
I came here to see you, everyone let's sing, ready, go!
終わらないメロディ
An endless melody...
煌めきにのっかって 煌めきまとって
Riding on the sparkle, wrapped in brilliance!
やーい！
Yay!
ありがとう！みんなありがとうね！
Thank you! Thank you everyone!
大好き！
I love you!
大好き！大好き！
I love you! I love you!
私の方が大好き！
I love you way more!
お前邪魔なんだよ！
You're in the way!
お前こそだろ！離れろよ！
You're the one! Get away!
助走つけなきゃなんないだろ！
We need a running start!
やるのかてめぇ！行くぞ！行くぞ！
You wanna go?! Let's go! Let's go!
おらぁー！
Take this!